Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/instancing_continued.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Instancing (continued)
ja: インスタンス化(続き)
ko: 인스턴스 (이어서)
zh_cn: 实例化(续)
zh_tw: 實體化 (續)

source: Recap
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 概要
zh_tw: 重點

source: Instancing has many handy uses. At a glance, with instancing you have:
ja: インスタンス化には便利な使い方がたくさんあります。インスタンス化を使用すると、次のようになります:
ko: 인스턴스화는 매우 다양하게 쓰입니다. 인스턴스화를 통해 무엇을 할 수 있는지 대충 살표보시죠:
zh_cn: 实例化有很多便捷的用途。大致来说，实例化拥有：
zh_tw: 實體化有很多便利的用途。簡單來說，通過實體化就可以：

source: The ability to subdivide scenes and make them easier to manage.
ja: シーンを細分化し、管理を容易にする機能。
ko: 관리하기 편하게 하기 위해 씬들을 여러 하위 객체로 나눌 수 있는 것.
zh_cn: 细分场景并使其更简单地管理的能力。
zh_tw: 細分場景，讓場景更容易管理。

source: A tool to manage and edit multiple node instances at once.
ja: 複数のノードインスタンスを一度に管理および編集するためのツール。
zh_tw: 通過實體化來一次管理與編輯多個節點實體。

source: A way to organize and embed complex game flows or even UIs (in Godot, UI Elements are nodes, too).
ja: 複雑なゲームフローやUIを整理して埋め込む方法 (Godotでは、UI要素もノードです)。
ko: 복잡한 게임 플로우나 심지어는 UI를 구조화하고 내장하는 방법 (Godot에서는 UI의 원소들 마저도 노드들입니다).
zh_cn: 一种方式来设计更复杂的游戏流程甚至是UI（UI元素在Godot中也是节点）。
zh_tw: 通過實體化，可以在 UI 內組織與嵌入複雜的遊戲流程 (Godot 裡的 UI 元素也是節點)。

source: Design language
ja: デザイン言語
ko: 언어의 설계
zh_cn: 设计语言
zh_tw: 設計語言

source: But the greatest strength that comes with instancing scenes is that it works as an excellent design language. This distinguishes Godot from all the other engines out there. Godot was designed from the ground up around this concept.
ja: しかし、シーンのインスタンス化の最大の利点は、優れた設計言語として機能することです。これは、Godotと他のすべてのエンジンとの違いです。 Godotは、この概念に基づいて設計されました。
zh_tw: 其實，最大的優點就是能把「實體化場景」看作一個優秀的設計語言。這就是 Godot 與其他引擎的差別，Godot 就是基於這個概念所設計的。

source: When making games with Godot, the recommended approach is to dismiss most common design patterns, such as MVC or Entity-Relationship diagrams, and instead think about your scenes in a more natural way. Start by imagining the visible elements in your game, the ones that can be named not just by a programmer, but by anyone.
ja: Godotでゲームを作る場合、推奨されるアプローチは、MVCやエンティティ-関係図のような最も一般的なデザインパターンを無視し、代わりにあなたのシーンをより自然な方法で考えることです。ゲームの中で目に見える要素、つまりプログラマーだけでなく誰もが命名できる要素を想像することから始めましょう。
ko: 고도로 게임을 만들 때에는 통상적으로 쓰이는 디자인 패턴들(MVC 혹은 개체-관계 다이어그램 등)을 버리고 씬들을 좀 더 자연스럽게 바라보기를 권장합니다.
zh_cn: 当使用Godot制作游戏时，推荐的方法是把其他的设计风格例如MVC（模型-视图-控制器模式）或者实体关系图（E-R图）抛开，并且开始以一种自然的方式思考游戏。开始想象游戏中的所有可见元素，那些能够不只被程序员，而是能被任何人命名的东西。
zh_tw: 當使用 Godot 製作遊戲的時候，我們建議你忽略大多數常見的設計模式，例如 MVC 或 ER 圖等，轉而用更自然的方式思考場景的設計。可以先從想像遊戲中的單一元素開始，不只是程式設計師能叫出名字的元素，而是任何人都喊得出名字的元素。

source: For example, here's how a simple shooter game could be imagined:
ja: たとえば、単純なシューティングゲームを想像する方法を次に示します:
ko: 예를 들자면 우리는 간단한 슈팅 게임을 다음과 같이 상상해볼 수 있습니다:
zh_cn: 比如说，想象一下有一个简单的射击游戏：
zh_tw: 例如，可以這樣想像簡單的射擊遊戲：

source: You can come up with a diagram like this for almost any kind of game. Write down the parts of the game that you can visualize, and then add arrows to represent ownership of one component by another.
ja: どんな種類のゲームでも、このような図を作成できます。視覚化できるゲームの部分を書いて、矢印を追加して、あるコンポーネントが別のコンポーネントの所有権を表すようにします。
ko: 무슨 게임을 디자인하든, 위와 같은 다이어그램을 그릴 수 있을 것입니다. 게임에서 시각화할 수 있는 부분들을 쭉 적어보고, 각 컴포넌트들의 소유권을 나타내주기 위한 화살표를 추가해줍니다.
zh_cn: 对于几乎任何类型的游戏，想出这样的图都很容易。只需要写下游戏中可以看到的部分，然后加上箭头来表示它们的所属关系。
zh_tw: 幾乎任何一種遊戲都可以用這種方式畫成圖片。先寫下遊戲裡可以被看到的部分，然後在每個部分用箭頭來表示這些元素的從屬關係。

source: Once you have a diagram like this, the recommended process for making a game is to create a scene for each element listed in the diagram. You'll use instancing (either by code or directly in the editor) for the ownership relationships.
ja: このような図を作成したら、図にリストされている各要素に対してシーンを作成することをお勧めします。所有関係にはインスタンス化(コードで、またはエディタで直接)を使用します。
ko: 다이어그램이 완성되었다면 게임을 만들 때 다이어그램에 있는 원소들에 대응되는 씬을 만들기를 권장합니다. 여기서 소유 관계를 나타내주기 위해 코드를 사용하든, 에디터로 직접하든 인스턴스화를 사용할 것입니다.
zh_cn: 一旦形成了这样的图，制作一个游戏就可以是为每个图中的节点创建一个场景。然后使用其实例（或通过代码，或通过编辑器）来表达所属关系。
zh_tw: 畫出這樣的圖之後，我們建議你為圖上的各個元素都建立一個場景來使用，再通過實體化來做出從屬關係 (可以用程式碼或是直接在編輯器裡實體化)。

source: A lot of time spent in programming games (or software in general) is on designing an architecture and fitting game components to that architecture. Designing based on scenes replaces that approach and makes development much faster and more straightforward, allowing you to concentrate on the game logic itself. Because most game components map directly to a scene, using a design based on scene instantiation means little other architectural code is needed.
ja: ゲーム(またはソフトウェア全般)のプログラミングに費やされる時間の多くは、アーキテクチャの設計とそのアーキテクチャへゲームコンポーネントを合わせることに使われます。シーンに基づいた設計はそのアプローチに代わるものであり、開発をより迅速かつ簡単に行えるため、ゲームロジック自体に集中できます。ほとんどのゲームコンポーネントはシーンに直接配置されるため、シーンのインスタンス化に基づくデザインを使用すると、他のアーキテクチャコードはほとんど必要ありません。
zh_tw: 開發遊戲 (或是一般軟體) 時，我們總會花費許多時間來設計架構，然後再花時間把遊戲的元素都套用到這個架構上。以場景為基礎來設計就取代了這個過程，讓開發變得更快速而且更直觀，也讓你能直接專注於實現遊戲本身的邏輯。由於大多數的遊戲元件都可以直接對應到場景上，使用使用以場景實體化為基礎的設計也就能在架構上花費較少的程式碼。

source: Let's take a look at one more, somewhat more complex, example of an open-world type game with lots of assets and nested elements:
ja: アセットとネストされた要素が多いオープンワールド型ゲームの例をもう1つ見てみましょう:
ko: 좀 더 복잡한 예시를 들어보겠습니다. 한 번 애셋들도 많고, 중첩된 원소들이 많은 오픈월드 게임을 살펴보죠:
zh_cn: 我们来看看另一个更复杂的开放世界类游戏的例子，它有很多资源和嵌套元素：
zh_tw: 再來看看另一個某方面來說更複雜的例子。這個例子是開放世界類型的遊戲，有很多素材以及巢狀的元素：

source: Take a look at the room element. Let's say we started there. We could make a couple of different room scenes, with different arrangements of furniture (also scenes) in them. Later, we could make a house scene, connecting rooms to make up its interior.
ja: 部屋の要素を見てみましょう。そこから始めたとしましょう。家具(シーンも)の配置が異なる複数の異なる部屋のシーンを作成できます。後で、部屋を接続して内部を構成する家のシーンを作成できます。
ko: 방 원소를 살펴보죠. 우리가 시작하는 부분을 봅시다. 우리는 가구 배치를 달리하여 서로 다른 두 가지의 방 씬을 만들 수 있습니다. 나중에는, 방들을 연결해서 집 씬을 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 看一看房间（Room）元素。我们从这开始。我们制作几个不同的房间场景，里面有不同的家具（和场景）布置。然后我们做一个房屋（House）场景，用这些房间来填充内部。
zh_tw: 先來從房間元素開始。我們可以做幾個不同的房間場景，裡面用不同的方式來排列傢俱 (傢俱也是場景)。之後我們就能做一個房子場景，然後再把房間接上去就有了內部構造了。

source: Then, we could make a citadel scene, which is made out of many instanced houses. Then, we could start working on the world map terrain, adding the citadel onto it.
ja: その後、我々は多くのインスタンス化された家から作られた要塞のシーンを作ることができました。その後、世界地図の地形に取り組み始め、要塞を追加しました。
ko: 그런 뒤, 많은 인스턴스된 집들로 이루어진 성 씬을 만들 수 있습니다. 그리고, 월드 맵 지형에 성을 추가하는 작업을 할 수 있습니다.
zh_cn: 然后，我们可以制作一个城堡（Citadel）场景，有许多实例化的房屋在里面。然后我们可以在世界地图地形（Terrain）上工作了，将城堡添加进来。
zh_tw: 接著，我們可以做一個城堡場景，城堡就是由很多房子的實體所組成的。再來就可以開始處理世界地圖的地形了，然後把城堡放進去裡面。

source: Later, we could create scenes that represent guards (and other NPCs) and add them to the citadel as well. As a result, they would be indirectly added to the overall game world.
ja: 後で、衛兵(及び他のNPC)を表すシーンを作成し、要塞に追加することもできます。その結果、ゲームの世界全体に間接的に追加されます。
ko: 나중에는, 경호원이나 다른 NPC들의 씬을 만들고 성에 추가 할 수 있습니다. 그 결과, 그것들은 게임 세상에 간접적으로 추가됩니다.
zh_cn: 然后，我们可以创建代表卫兵（和其它NPC）的场景，并将它们添加到城堡中。因此，它们会间接地被加入到整个游戏世界。
zh_tw: 接下來我們可以建立一些代表守衛 (以及其他 NPC) 的場景，然後也把這些場景都加進城堡裡。這樣一來，這些 NPC 就間接地進到了整個遊戲世界裡了。

source: With Godot, it's easy to iterate on your game like this, as all you need to do is create and instance more scenes. Furthermore, the editor UI is designed to be user friendly for programmers and non-programmers alike. A typical team development process can involve 2D or 3D artists, level designers, game designers, and animators, all working with the editor interface.
ja: Godotなら、シーンの作成・インスタンス化を繰り返す事で簡単に上記の事が出来ます。 さらに、エディタのUIは、プログラマーにとっても非プログラマーにとっても使いやすいように設計されています。 典型的なチーム開発プロセスには、2Dまたは3Dアーティスト、レベルデザイナー、ゲームデザイナー、アニメーターが関与します。これらはすべてエディタインターフェイスで作業できます。
ko: Godot이라면, 당신은 씬을 만들고 그것을 인스턴스하면 되니까 작업을 쉽게 반복할 수 있습니다. 게다가, 에디터 UI는 프로그래머나 비 프로그래머에게도 친근하게 디자인 되었습니다. 전형적인 개발 팀은 2D나 3D 아티스트, 레벨 디자이너, 게임 디자이너, 애니메이터를 포함하지만, 모두가 이 에디터 내에서 작업 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用Godot，就可以很容易像这样迭代你的游戏，因为你需要做的就是创建和实例化更多的场景。编辑器UI也被设计成对程序员和非程序员都友好，一个典型的团队开发过程会涉及2D或3D美术工作者、关卡设计师、游戏设计师、动画师，他们都可以这个编辑器界面工作。
zh_tw: 在 Godot 裡，很容易就可以通過這種方式來迭代出遊戲，需要做的就只是建立場景、實體化場景然後建立更多場景再實體化更多場景。而且，不管是對於程式設計師或非程式設計師來說，Godot 的編輯器 UI 很友善。一般標準的團隊開發流程還會有 2D 與 3D 設計師、關卡設計師、遊戲設計師以及動畫家的參與，大家都會使用 Godot 編輯器界面來進行作業。

source: Information overload!
ja: 情報が多すぎますね!
ko: 정보가 너무 많아요!
zh_cn: 信息量太大了！
zh_tw: 資訊爆炸！

source: This has been a lot of high level information dropped on you all at once. However, the important part of this tutorial was to create an awareness of how scenes and instancing are used in real projects.
ja: たくさんの高度な情報が一度に出てきましたね。 ただし、このチュートリアルの重要な部分は、実際のプロジェクトでシーンとインスタンス化がどのように使用されているかを認識することです。
ko: 많은 정보들을 당신이 한번에 이해하긴 어려울 겁니다. 하지만 이 튜토리얼의 핵심은 씬이 프로젝트에서 씬과 인스턴스화가 어떻게 이용되는지를 알면 되는 것입니다.
zh_cn: 本篇一直涉及到进阶的信息。然而本教程最重要的是让你领悟到实际项目中如何使用场景和实例。
zh_tw: 顯然同時塞了很多高級的資訊給你。然而，這個教學最重要的部分就是要讓你大概瞭解在真實的專案內是如何使用場景與實體化的。

source: Everything discussed here will become second nature to you once you start making games and putting these concepts into practice. For now, don't worry about it too much, and go on to the next tutorial!
ja: ゲームを作成し、これらの概念を実践し始めると、ここで説明したことにすぐに慣れます。なので今のところ、あまり心配する必要はありません。次のチュートリアルに進んでください!
ko: 여기에서 다룬 모든 내용은 게임을 처음 만들게 되면서 자연스럽게 익히게 될 것입니다. 지금은, 너무 걱정하지 마시고, 다음 튜토리얼로 넘어갑시다!
zh_cn: 一旦你开始制作游戏并将这些理念付诸实践，这里讨论的一切将成为你的“第二天性"。现在，不要太担心，继续下一个教程吧！
zh_tw: 一旦開始製作遊戲並開始實踐這裡討論到的概念，很快就會習慣了。現在，不要想太多，直接進到下一個教學吧！

source: A more flexible alternative to prefabs (and much more powerful given that instances can be nested).
ko: 유니티의 프리팹보다 더 유연하게 쓰일 수 있음 (인스턴스는 중첩될 수 있기에 더 강력하기도 합니다).
zh_cn: 一种更灵活的预设（Prefabs）替代方案（基于实例的可嵌套性，会更加强大）。

source: But the greatest strength that comes with instancing scenes is that it works as an excellent design language. This is pretty much what distinguishes Godot from all the other engines out there. Godot was designed from the ground up around this concept.
ko: 씬을 인스턴스화하는 것의 가장 강력한 장점은 디자인 언어와 아주 잘 맞는다는 것입니다. 이것이 사실상 Godot와 다른 알려진 엔진들을 구분하는 부분입니다. Godot는 애초에 바닥부터 이러한 컨셉으로 디자인되었습니다.
zh_cn: 但实例场景带来的最大优势在于它可以作为一种优秀的设计语言。这也是Godot区别于其他游戏引擎的主要因素。Godot引擎就是围绕着这个概念从头设计的。

source: A lot of time spent in programming games (or software in general) is on designing an architecture and fitting game components to that architecture. Designing based on scenes replaces that approach and makes development much faster and more straightforward, allowing you to concentrate on the game logic itself. Because most game components map directly to a scene, using a design-based on scene instantiation means little other architectural code is needed.
ko: 게임을 프로그래밍할 때, 혹은 일반적으로 소프트웨어를 짤 때 가장 오래 걸리는 부분은 구조를 디자인하고 게임의 컴포넌트들을 그 구조에 알맞게 끼워넣는 것입니다. 씬을 기반으로 디자인하는 것은 이 방법을 대체하기에 게임의 로직 자체에 신경 쓸 수 있게 되어 개발을 좀 더 빠르고, 간단하게 만듭니다. 대부분의 게임 컴포넌트가 그대로 씬으로 되기 때문에 씬 인스턴화를 사용하게 되면 구조 디자인에 따른 구조적인 코드가 딱히 필요하지 않습니다.
zh_cn: 开发游戏（或者是通用软件）的大部分时间被花费在设计结构并把游戏组件适配到这个结构当中。基于场景的设计方法替代了它并使开发变得更快更直接，并允许你关注游戏逻辑本身。由于大多数游戏组件直接映射到场景中，所以使用基于场景实例的设计手段意味着很少需要其他结构的代码。
